Namo Lumbini Garden, Under the Ashoka Tree, the
nam mô Lâm Tỳ Ni viên Vô Ưu Thọ Hạ Thị
Buddha Shakyamuni was born.
Hiện đản sinh Phật Bổn Sư Thích Ca Mâu
We know that over 2600 years
Ni chúng con biết rằng hơn 2600 năm về
ago, the Buddha was born in Lumbini Garden.
trước Đức Phật đã đản sinh tại vườn Lâm
His birth
Tỳ Ni sự đản sinh của
brought light to this world,
ngài mang ánh sáng đến thế gian này phá
dispelling the darkness of ignorance and wrong
tan đi màn đêm u tối của vô minh và tà
views. Although we are born in the Age of
kiến chúng con Tuy sinh trong Thời Mạt
Decline, we still practice
Pháp nhưng chúng con vẫn được thực hành
his teachings.
giáo pháp của
From his teachings, we have attained enlightenment, we have been
ngài từ giáo pháp của ngài mà chúng con
partially liberated from
ngộ chúng con được giải thoát một phần
defiled minds, and that has
nào những tâm cấu uế và điều đó đã mang
brought us happiness. We
lại cho chúng con hạnh phúc Chúng con
live with liberated minds, no
biếp sống với tâm giải thoát không bị
longer consumed by greed, anger, and hatred. With liberation and
nhiều nữa chúng con với sự giải thoát
happiness, we respectfully bow to his
với sự hạnh phúc Chúng con xin đảnh lễ
birth, his noble birth, his wondrous
sự đản sinh của ngài sự đản sinh cao quý
birth that brings happiness to all beings, and
sự đản sinh vi Diệu mang đến hạnh phúc
brings happiness to
cho chúng sinh mang đ đến hạnh phúc cho
us. We turn towards the Buddhas of the Pure Land,
con chúng con hướng về M Phương Chư Phật
towards his birth, and we
hướng về sự đản sinh của ngài chúng con
implore the World Honored One to always save the world,
cầu thỉnh Đức Thế Tôn luôn luôn cứu đời
always save suffering beings.
luôn luôn cứu những chúng sinh khổ chúng
We pray that his teachings will not be
con nguyện cầu giáo pháp của ngài không
destroyed.  May the path be long and beautiful for all beings to be
bị diệt được lối dài mãi cho chúng sinh
peaceful and happy
được an vui được hạnh phúc
[music]
[âm nhạc]
V
V
m
m
[music]
[âm nhạc]
I
I